• Aplicația trebuie sa fie funcționala si să ruleze pe un localhost (node intregration, etc.).
• Codul trebuie să fie încărcat si accesibil pe un GitHub/Bitbucket, pentru a îl putea clona și rula.
• Aplicația trebuie legata la un Weather API, pentru a avea data reale in aplicație. (datele inițiale ar trebui să fie cu locația actuala)
• Aplicația trebuie să fie responsive pentru Desktop cât și pentru Mobile.
• Folosirea semantică a elementelor Web.

Optional features to add\improve:

• Aplicația ar trebui să permită utilizatorului să facă forecast pe mai multe zile/ore. (nu mai mult de 7 zile, si nu mai mult de 24 ore)
• Aplicația ar trebui să permită vizualizarea mai multor orașe.
• Aplicația ar trebui să permită adăugarea unor orașe ca Favorite.
• Aplicația ar trebui să aibă mai multe Teme (themes/desings). (day, night, rain, etc.)

Guidelines:
• Îți poți face design-ul propriu.
• Îți poți structura proiectul după preferințe.
• Poți folosi orice librării ajutătoare.
• Codul trebuie documentat la nevoie (cum se rulează aplicația; ce funcționalități au fost implementate).
• Clean Code